Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kudeta di Na no Kuni?!
Benar.. Sepertinya tidak salah lagi.
Sebagian pemerintah bersekongkol dengan beberapa orang lalu memulai pemberontakan.
Naruto dan yang lainnya?!
Berdasarkan titik berkumpulnya berarti..
Mereka berada disekitar sini.
Jadi mereka telah melewati perbatasan.
Negara-negara besar telah sepakat untuk menjadikan daerah ini zona demiliterisasi..
Berdasarkan misi Naruto dan yang lainnya..
Mereka harusnya berada di area yang aman.
Apa kau yakin?!
Apa maksud Anda?!
Bukankah aneh, permintaan ini datang bersamaan dengan kudeta-nya?!
Jadi menurut Anda, misi Naruto juga berhubungan dengan kasus ini?!
Mungkin saja..
Tapi saat ini kita tidak punya waktu untuk menghubungi Naruto.
Kita harus segera merebut Na no Kuni kembali dari tangan pemberontak itu.
Jika kita membiarkan ini, api peperangan akan menyebar ke negara-negara lain.
Benar.
Shizune.. Kumpulkan orang-orang desa yang ada dan perintahkan ke Na no Kuni sekarang juga.
Baik.
Byakugan Melihat Titik Lemah-nya
Apa kau sudah selesai?!
Dasar keras kepala.
Kau tidak akan bisa berdiri lagi.
Naruto!
Ini bukan apa-apa.
Cukup mengejutkan.. Kau masih punya nyali..
Kalau begitu, rasakan ini juga!
磁石忍法・電磁幻夢
Jishaku Ninpo : Denji Genmu!
Naruto!
Percuma saja..
Suaramu tidak akan dia dengar.
Fungsi otak manusia akan terganggu saat dialiri arus listrik..
Jika kau terkena serangan serbuk magnet-ku..
Maka aliran listrik-nya akan menghentikan pikiranmu.
Rantai itu juga memiliki tenaga magnet yang kuat..
Sekarang, matilah kau!
Naruto!
Kau baik-baik saja?!
Syukurlah.
Hinata.. Larilah.
Aku tidak bisa meninggalkanmu~..
Dia..
Dia bukan tandinganmu.
Naruto.. Aku sudah berjanji akan menyelamatkanmu.
Hinata!
Sebaiknya katakan padaku, dimana Putri itu berada.
白眼
Byakugan!
Rasakan ini..
Denji Genmu!
電磁幻夢
守護八卦六十四掌
Shugohakke Rokujuyon Sho!
Apa?!
Begitu ya.. Jadi itulah Byakugan Desa Konoha.
Menarik juga.
Taijutsu yang menakjubkan, tapi akan kuhancurkan dengan kekuatanku.
Berhasilkah..?!
Sayang sekali.. Level Taijutsu seperti itu tidak akan mempan.
Percuma saja.
Celaka..
Kau tidak menghibur sama sekali..
Aku kecewa.
Nah.. Katakan, dimana Putri itu berada?!
Jika kau mengatakannya, kau akan kubiarkan hidup..
Bocah itu juga.
Jika kau menyelamatkannya sekarang, dia tidak akan mati.
Larilah.. Hinata.
Nah.. Katakan.
Kau tidak ingin menyelamatkan bocah itu?!
Atau menurutmu kau bisa mengalahkanku?!
Jika kukatakan.. Naruto tidak akan pernah memaafkanku.
Kalau begitu, akan kupaksa kau bicara.
Aku telah mengubah area dibelakangmu menjadi magnet yang sangat kuat..
Aku bisa mengubah posisi magnet berdasarkan gerakanmu..
Jadi sia-sia saja melarikan diri.
Anak itu.. Dia menghindar dengan melemparkan bom kertas pada seranganku.
Dia cukup cerdas juga.
Tapi..
Kena kau!
Hinata..
Naruto.. Aku berjanji akan kembali untuk menyelamatkanmu.
Tapi perbedaan kekuatanku dengannya, sangat besar.
Aku tidak akan menang.
Dia sudah menyusulku..
Bagaimana ini?!
Ini.. Pasir besi?!
Begitu.. Jutsu-nya bisa mengubah tubuhnya dan sesuatu yang dia sentuh menjadi magnet.
Alasan mengapa dia tidak menyerang saat itu..
Karena dia membersihkan pasir besi dari tubuhnya.
Jika dia tidak melakukannya, dia bisa tenggelam dalam pasir besi-nya sendiri.
Pola serangannya selalu berganti antara Jurus Magnet dan Genjutsu Pasir Besi..
Dia melakukan itu untuk mengendalikan magnetnya agar tubuhnya tidak berubah menjadi magnet.
Berarti.. Ada 1 cara untuk mengalahkannya.
Dengar.. Waktu bermainnya sudah hampir habis.
Sekarang, saatnya kau menyerah.
Aku tidak akan pernah menyerah..
Karena itu adalah Jalan Ninja-ku.
Sayang sekali..
Berani-nya kau melakukan itu pada Naruto..
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Karena kau tidak mengatakannya, mengapa kau tidak hidup dengan bocah itu di neraka.
Hei.. Mendekatlah dan tidak usah malu.
Sekarang.
Akan kukorbankan segalanya dalam serangan ini.
Serangan itu tidak mempan sebelumnya dan tidak akan pernah mempan.
Benarkah?!
Hah..
Kita berdua akan ke neraka.
Lepaskan Aku.
Beraninya kau mempermainkanku.
Aku berubah pikiran..
Akan kubunuh kau sekarang.
Apa-apaan ini?!
Yang tadi.. Aku menghantam titik Chakra yang akan membuat Chakramu mengalir tak terkendali.
Sekarang tubuhmu telah berubah menjadi magnet yang sangat kuat.
Apa.. Jadi itu sebabnya kau membawaku ke daerah berpasir ini?!
Berhenti!
Aku berhasil.. Naruto.
Brengsek.. Aku tidak bisa bergerak.
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Naruto..
Choji.
Apa kau baik-baik saja, Naruto?!
Terima kasih, Yurinojou-san.
Jadi apa yang terjadi?!
Janin ke-2 menyerangku dan berhasil melumpuhkanku.
Bagaimana dengan Hinata dan Sang Putri?!
Benar..
Aku tidak bisa tetap disini.
Ada apa?!
Apa yang terjadi, Naruto?!
Hinata dalam bahaya.
- Ah.. Naruto.
- Naruto.
Hinata!
Apa kau baik-baik saja, Hinata?!
Bertahanlah, Hinata.
Naruto.. Choji..
Yurinojou-san.
Kalian semua datang menyelamatkanku.
Tentu saja..
Kita teman, kan?!
Ngomong-ngomong, manusia magnet itu..
Pergi kemana?!
Mungkin dia sudah tenggelam ke dalam pasir.
Heh.. Hinata, kau yang melakukannya?!
Ya.. Aku lakukan semampuku.
Hinata.. Kau sungguh hebat.
Aku sendiri tidak bisa mengalahkannya.
Kau memuji-ku?!
Naruto..
Ini.
Ini.. Ikat kepala-ku.
Misi-nya belum selesai..
Naruto.. Tolong lindungi Putri Haruna.
Hinata..
Aku berjanji padamu..
Aku bersumpah pada ikat kepala ini, Aku pasti akan melindungi Sang Putri.
Dan..
Aku tidak boleh kalah darimu.
Naruto..
Tolong jaga Hinata, Choji.. Yurinojou-san.
Baik.
Serahkan pada kami, Naruto.
Sungguh celaka..
Aku tidak percaya kalau Ruiga dan Jiga telah dikalahkan.
Menyisakan banyak masalah saja.
Tak seorang pun bisa lari dari Jutsu-ku.
Hari ini akan menjadi hari yang indah.
Haruna.. Dimana kau?!
Itu dia.
Haruna.. Sadarlah!
Anda baik-baik saja?!
Syukurlah.
Ini Aku.. Putri Haruna.
Naruto..
Aku datang menyelamatkan Anda, tapi Anda malah..
Maaf.
Kenapa Anda melarikan diri sendirian?!
Aku tidak bisa mengandalkan kalian.
Aku akan berusaha bertahan tak peduli siapa yang dikorbankan..
Selama Aku bertahan, Na no Kuni masih bisa diselamatkan.
Itu yang paling penting, kan?!
Aku adalah korban..
Jika Aku mengumumkannya, negara-negara lain akan meminjamkan kekuatan mereka padaku.
Jika Aku merebut kembali desa maka Aku, pewaris sejati, akan menjadi Raja Penguasa..
Dan orang-orang akan berkumpul dan Na no Kuni akan seperti dulu lagi.
Aku rasa tidak.
Jadi menurutmu Na no Kuni tidak akan bisa diselamatkan?!
Bukan itu maskudku..
Tapi Aku berpikir, bagaimana jika Aku hidup di Na no Kuni..
Jika Aku seorang Ninja seperti Yurinojou-san.
Aku tidak akan mau melindungi Raja Penguasa seperti Anda.
Naruto..
Memangnya kau tahu apa?!
Apa yang kau tahu tentang-ku?!
Apa yang kau tahu tentang hidupku sebagai tahanan?!
Diawasi 24 jam setiap hari, bahkan tidak diizinkan untuk menikmati waktu luang-ku sendiri..
Setiap hari Aku kesepian.
Karena hidup seperti itu, Aku jadi sakit dan hanya ditempat tidur sepanjang waktu..
Dan akhirnya Aku bisa kembali ke rumah setelah hampir mati.
Naruto.. Jika menurutmu Aku salah, maka jawab Aku..
Apa semua yang kulakukan demi melindungi Na no Kuni adalah salah?!
Lalu kenapa Ayah dan Ibu-ku mengirimku ke tempat jauh sebagai seorang tahanan?!
Jawab Aku.. Naruto!
Aku tidak akan mengandalkanmu..
Aku akan melakukannya sendirian.
Tunggu.. Aku juga akan ikut.
Aku telah berjanji pada Hinata bahwa Aku akan melindungi Anda, Putri.
Hinata..?!
Dia bertarung melawan Janin yang ke-2 dan terluka parah.
Kalian bilang tidak mau menerima misi untuk melindungiku..
Tapi kenapa kalian malah berkorban demi Aku?!
Aku..
Bukan hanya Aku.. Tapi Hinata dan Choji, juga.
Kami hanya tidak suka saat teman kami terluka atau bersedih.
Nah.. Ayo pergi.
Jika kita melewati lembah di depan, kita akan sampai ke kota..
Jika kita berhasil sampai kesana, mungkin mereka tidak akan mengejar kita lagi.
Berhati-hatilah..
Tak seorang pun yang menggunakan jalan Rusa ini..
Jadi kita bisa menjauhi mereka.
Aku menemukanmu!
Melarikan diri dariku adalah hal yang tidak mungkin.
Choji?!
Jangan membuat usaha yang sia-sia..
Kalian akan menjadi tahanan-ku.
Kalian semua, bawa mereka ke Istana!
Baik!
Jika kau berkeliaran disekitarku, kau bisa terjebak dalam Jutsu-ku dan mati.
Itu dia.. Kita sudah hampir sampai.
Tidak usah buang-buang waktu lagi.. Ayo!
Hm.
Haruna!
Aku tidak apa-apa.
Celaka..
Apa ini?!
Ooh.. Kau hebat juga bisa merasakan serangan itu.
Siapa itu?!
Dimana kau?!
Aku ada disini.
Sayang sekali.. Tapi kalian tidak akan bisa mencapai kota itu.
Karena kalian akan mati disini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Brengsek.. Dia sangat merepotkan.
Beraninya dia menggunakan banyak serangan tak terlihat.
Aku tidak punya cara untuk membalasnya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kalau begini, Aku harus membuka ruang lalu menyerangnya.
Tapi jika Aku bersembunyi..
Kaki Haruna sedang..
Dasar..
Aku harus bagaimana?!
Selanjutnya :
Ramalan : Kematian!
~Ber-awan Dengan Kesempatan Bersinar~